# зад 1:
Напишете програма, която приема низ и го принтира на обратно. Използвайте стек.

# зад 2:
Даден е стек със стойности. Направете друг стек копие, на подадения стек. Може да ползвате само стекови операции(push, pop, peek).

# зад 3:
Коректност на израз  
Даден е валиден математичски израз като string (например "(3+4)-2*7" ).
Да се направи програма, която проверява дали в израза има излишни скоби. Приоритета на операциите няма влияние върху коректността.  
Например:  
Вход: "((1+1))"  
Изход: true  

Вход: "((1+1)*3)"  
Изход: false  

Вход: "(3+7-1)"  
Изход: false  

Вход: "1+1"  
Изход: false  

Вход: "1+(1)"  
Изход: true  

# зад 4:
Коректност на скоби  
Напише програма, която приема низ от скоби и казва дали той е коректен  
Пример:  
Вход: (([{}])())  
Изход: true  

Вход: ((}})[]  
Изход: false  

# зад 5:
Обратен полски запис  
Напишете програма, която смята математически израз записан чрез обратен полски запис. Това представлява запис, където операцията се слага след аргументите и. Тоест вместо 3 + 5 пишем 3 5 +  
Пример  
Вход: 2 3 + * 2 6 *  
Изход: 60  

# зад 6:
Tower of Hanoi  
Имате три кули през които минават дискове с различна големина. Имате право да местите диск от една кула на друга, ако той е най-отгоре на кулата от която го вдигате и е по-малък от диска върху когото го слагате.
Напишете програма, която приема брой дискове разположени в една от кулите и казва колко премествания са нужни са да се преместят всички дискове в някоя от другите две кули.  
Пример с игра:  
https://www.mathsisfun.com/games/towerofhanoi.html  


# Бонус за надъханите:  
https://www.hackerrank.com/contests/dsp-2019-saq/challenges
